[音乐]在盘子上放些柠檬加盐，看看
当生活给你柠檬时会发生什么，柠檬水我们都知道，但是会发生什么呢？
当生活也给你盐添加到柠檬盘中时，就会发生
认为这只会开始一场鸡尾酒会，你甚至都不知道还有多远
正确的答案是柠檬，可以确保为您的饮料增添趣味，但他们可以
还有更多，我们将向您证明
但是首先，如果您将柠檬和盐放到盘子上会发生什么，我们知道
伟大的柠檬可能是几个世纪以来人们不可思议的东西
某些国家和文化认为柠檬可以消除负面影响
您和您整个房子的能量不仅驱动蝙蝠
远离，但它们也吸引着幸福和繁荣，那么您是否想要全部
试试吧，这非常简单，您将需要一些绿色的柠檬和盐
将柠檬切成薄片，放在玻璃盘上，加盐，放到盘子里
您房屋中的某个地方，最好是您和其他家庭成员花费最多的地方
第二天的时间中，将柠檬放在塑料袋中而不碰
它们，因为如果您重复至少四次，它们就会吸收负能量
连续几天，您会看到房屋的积极变化，您会感到
最好只是想一想柠檬可以消耗掉所有
从外部带来的恶与恶是愤怒的不良能量
嫉妒人们疯狂的环境以及您没有的所有压力和焦虑
想要与所有这些生活在一起，并且您不希望您的孩子被暴露在正确的环境中
您也可以创建该补救措施的通用版，在您的产品中放一个绿色柠檬
袋或口袋，整日随身携带，您会发现柠檬变得干燥
到了晚上，因为它吸收了所有负能量，
那天你可以把它扔掉，第二天再换一个柠檬
把戏将保护您免受来自多种来源的负面能量的侵害
外面听起来太好了，难以置信，但是它起作用了，不要尝试去太远
对此进行任何逻辑解释的深入研究，只要相信
古老的柠檬与盐在吸收方面比其他任何方法都更有效
房屋的负能量会更健康
更快乐的环境，如果您尝试，它将恢复和谐甚至变化
您的财务状况越好，更快乐，更平衡的人可以使
更多的钱，我们估计您不需要证明
看到柠檬在过去很罕见，国王互相赠予他们
他们这样做的礼物是有原因的，即使现在柠檬也很有价值
这些浆果不需要花费那么多，是的，柠檬就是浆果，因为它们有
它们的种子在水果中，如果您使用500个这些有线浆果，它们将
传导足够的电力来为手电筒供电，但远不及
500个柠檬可以为您带来很多好处，现在让我们来看看11个列表
您可能从未听说过的11号柠檬的惊人用途
DIY除臭剂是的，您可以使用柠檬汁作为一种健康的生态友好型产品100％
有机除臭剂您所要做的就是将柠檬切成两半并擦拭腋窝
带有柠檬气味的气味和令人厌恶的细菌将被柠檬酸杀死
如果您不能买柠檬切碎，柠檬汁中的酸会突然让您感到
就像您需要这种DIY除臭剂一样，您可以在喝酒时使用楔子
在咖啡厅喝杯酒，也应该做到这一点
顺便说一句，如果您使用常规除臭剂，它给了您衣服
像大多数人一样的腋窝污渍柠檬汁也有帮助
您将其与水混合，等份擦洗至污渍上，然后
衣服晾干10号可清洁您的脸部柠檬汁
是一款很棒的天然洗面奶和去角质霜，它也可以帮助您对抗
如果白天将黑头擦在黑头上，那么如果您有柠檬
您的冰箱有解决黑头问题的方法，可能是
长时间困扰您9呼吸清新，漱口
用柠檬汁即兴漱口水将其倒入瓶中并继续使用
如果您想要更长久的效果，可以吞服它，柠檬酸会杀死
引起口臭的细菌不要过度使用，因为它可能会伤害
牙釉质八号美白牙齿
柠檬汁和小苏打可以美白牙齿，没有玩笑将它们混在一起
粘贴并用q尖将其涂在您的牙齿上，使其停留时间不超过
一分钟不伤珐琅质，用牙刷擦洗
七号软化干燥的肘部，冬天时，您可能会有干燥的肘部。
皮肤变得干燥或全年可能都是小苏打和柠檬的问题
果汁糊可以用溶剂将其揉入肘部，并享受舒缓的平滑感
它具有柠檬的功效，不仅是维生素C钙的极好来源
镁和钾，使它们非常适合您的皮肤头发和指甲
也可以为您的家用扰流板做很多事情，本节将介绍
回答大家都一直在等待，所以要保持警惕
如果您打开冰箱，冰箱里的新鲜第六名，它闻起来像
大蒜老汤和鱼同时可以叫柠檬帮忙
将棉球或蘸有海绵的海绵和柠檬汁放在冰箱中，以备不时之需。
数小时后，此技巧也将与您的切菜板配合使用5删除任何
会弄脏浆果酒油，甚至发霉的柠檬汁都可以征服它们，
耐用的织物尝试柠檬汁和盐的糊状物，可以使它们更细腻
通过用柠檬汁浸透污渍而保存，不要忘记将其洗净
去除手上的污渍，尝试用未稀释的柠檬汁洗净
几分钟后，您可以用温肥皂水将其洗净，您可以试试这个吗
下次您弄脏时把戏给这个视频，让我们知道
4号洗衣光亮剂，它擅长去除污渍，并且还可以用作
漂白无毒的替代品，可以增亮您的白色衣服，增加
四分之一杯柠檬汁到您的常规洗衣粉中
喜欢结果
第三名摆脱油脂柠檬比大多数化学油脂更有效
在电视上看到的卸妆液，它是有机的，而且价格实惠，撒了很多
油腻的表面可以对碗碟或任何可能混合在一起的油腻食物
用毛巾号码擦拭1/2柠檬和粗盐即可
防止粘米饭一茶匙柠檬汁和一锅煮米饭
将使它完全蓬松并保持自由状态，此技巧很简单，但它可以
认真地将您的烹饪提高到一个全新的水平
第一，我们知道保存食物可以很好地保鲜冰箱，但是它可以
还有助于保留其内容物一点柠檬汁将有助于保持您的绿色
绿色新鲜，防止苹果梨和土豆变褐
确保与所有人的亲朋好友共享此信息
值得知道的是，有一种简单的方法可以使他们的生活变得更好，给我们一个
如果您同意，请点赞，确保您订阅我们的频道，不要错过任何频道
重要更新保持生活的光明面